# Расширение Auto Click Tasks Tab

**Автоматически нажимайте на вкладку задач и выполняйте задачи на Binance!**

Это расширение Chrome помогает автоматизировать процесс выполнения задач и нажатия кнопок в интерфейсе задач Binance, позволяя вам легко завершать задачи и получать награды.

---

## 🌟 Начните здесь с вашей реферальной ссылки

Если вы новичок в Binance, присоединяйтесь, используя эту ссылку [referral link](https://t.me/Binance_Moonbix_bot/start?startApp=ref_417567140&startapp=ref_417567140) чтобы начать и воспользоваться эксклюзивными бонусами.

---

## Возможности

- **Автоматический щелчок по вкладке:** автоматически щелкает вкладку «Задания» при открытии Binance.
- **Завершение задачи:** автоматически сканирует незавершенные задачи и щелкает по ним, чтобы завершить задачи.
- **Ежедневный вход:** расширение ищет кнопку ежедневного входа и нажимает ее для вас.
- **Автоматизация:** автоматически запускается в фоновом режиме, пока вы просматриваете Binance.

## Установка

1. **Загрузите и установите расширение**
- Клонируйте или загрузите этот репозиторий.
- Извлеките файлы в папку на локальном компьютере.

2. **Загрузите расширение в Chrome**
- Откройте Chrome и перейдите на `chrome://extensions/`.
- Включите **Режим разработчика** в правом верхнем углу.
- Нажмите **Загрузить распакованное** и выберите папку, содержащую файлы расширения.

3. **Начните использовать расширение**
- после загрузки расширение автоматически начинает работать на любой странице Binance.
- Оно нажмет на вкладку «Задания» и попытается выполнить задание для вас.


## Использование

1. **Посетите Binance**: откройте [Binance](https://www.binance.com/) в браузере Chrome.
2. **Позвольте расширению работать**: расширение автоматически щелкнет вкладку «Задания» и найдет незавершенные задачи, чтобы завершить их.
3. **Проверьте свои задачи**: расширение будет регистрировать сообщения в консоли браузера о том, какие задачи были найдены и выполнены.

## Поддержка

Если у вас возникнут какие-либо проблемы или вопросы, свяжитесь с нами.

---

### Примечания

- Это расширение предназначено для автоматизации действий, связанных с задачами на Binance, и может не работать в других частях веб-сайта.
- Расширение требует полной загрузки сайта, прежде чем оно сможет обнаружить задачи и кнопки, поэтому убедитесь, что страница полностью загружена, прежде чем ожидать действий.

---

## Внесение вклада

Не стесняйтесь создавать ответвления этого репозитория, создавать запросы на извлечение или открывать проблемы, если вы хотите внести улучшения в этот проект.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - см. [LICENSE](LICENSE) файл для получения подробной информации.
